import os
-- Lead us interact and obtain information from the operative system (OS).
Its very easy to use and there exists full information about this.


¿Qué es def __ init __(self)?
-- El método __init__ es el primer método que se ejecuta cuando se crea 
un objeto. El método __init__ se llama automáticamente. Es decir es 
imposible de olvidarse de llamarlo ya que se llamará automáticamente. 
Quien utiliza POO en Python (Programación Orientada a Objetos) conoce 
el objetivo de este método.


-- La función Self ofrece un modo de cálculo para hacer referencia al 
contenido del objeto con el que está asociado sin tener que hacer 
referencia explícitamente al objeto. Con Self, puede crear una única 
fórmula de cálculo que se puede aplicar a los distintos objetos.
-- El parámetro self se refiere al objeto instanciado de esa clase sobre 
el cual se está invocando dicho método. Es decir, el objeto que usaste 
para llamar al método.